Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: You have submitted your reverification information. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days).
zh_cn: 您已提交重新验证信息。验证过程完成后（通常在 1-2 天内）将在课程面板上看到一条消息。

source: You have successfully verified your ID with edX
zh_cn: 您已成功使用 edX 验证您的 ID

source: Your current verification is effective until {date}.
zh_cn: 您当前的验证在{date} 之前有效。

source: Your current verification will expire soon.
zh_cn: 您当前的验证将很快过期。

source: Your current verification will expire in {days} days. {start_link}Re-verify your identity now{end_link} using a webcam and a government-issued photo ID.
zh_cn: 您当前的验证将在{days}天后过期。{start_link}现在使用网络摄像头和政府颁发的带照片 ID 重新验证您的身份{end_link} 。

source: Pursue a {cert_name_long} to highlight the knowledge and skills you gain in this course.
zh_cn: 获取一个 {cert_name_long} 来突显您在此课程中获得的知识和技能。

source: It's official. It's easily shareable. It's a proven motivator to complete the course. {line_break}{link_start}Learn more about the verified {cert_name_long}{link_end}.
zh_cn: 证书由官方正式颁发，易于分享，已证明能激励学员完成课程。{line_break}{link_start}了解更多关于认证{cert_name_long}的信息{link_end}。

source: You have completed this course and are eligible to purchase course credit. Select <strong>Get Credit</strong> to get started.
zh_cn: 你已完成此课程并有资格购买课程学分。选择<strong>获得学分</strong>开始。

source: You are now eligible for credit from {provider}. Congratulations!
zh_cn: 现在，你有资格从 {provider} 获得学分。恭喜你！

source: Get Credit
zh_cn: 获得学分

source: Thank you for your payment. To receive course credit, you must now request credit at the {link_to_provider_site} website. Select <b>Request Credit</b> to get started.
zh_cn: 感谢你的付款。要获得课程学分，你现在必须在 {link_to_provider_site} 网站申请学分。选择<b>申请学分</b>开始。

source: Request Credit
zh_cn: 申请学分

source: {provider_name} has received your course credit request. We will update you when credit processing is complete.
zh_cn: {provider_name} 已收到你的课程学分申请。完成学分处理后我们将通知你。

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: <b>Congratulations!</b> {provider_name} has approved your request for course credit. To see your course credit, visit the {link_to_provider_site} website.
zh_cn: <b>恭喜你！</b> {provider_name} 已批准你的课程学分申请。要查看你的课程学分，请访问 {link_to_provider_site} 网站。

source: View Credit
zh_cn: 查看认证

source: {provider_name} did not approve your request for course credit. For more information, contact {link_to_provider_site} directly.
zh_cn: {provider_name} 未批准你的课程学分申请。欲了解更多信息，请直接联系 {link_to_provider_site}。

source: An error occurred with this transaction. For help, contact {support_email}.
zh_cn: 本次交易出错了。联系{support_email}寻求帮助。

source: Course options for {courseName}
zh_cn: {courseName}的课程选项

source: Consent to share your data
zh_cn: 同意共享您的数据

source: To access this course, you must first consent to share your learning achievements with {enterprise_customer_name}.
zh_cn: 要访问本课程，您必须首先同意与 {enterprise_customer_name}共享您的学习成果。

source: View Consent
zh_cn: 查看同意

source: Current Verification Status: Approved
zh_cn: 当前验证状态：已批准

source: Your edX verification has been approved. Your verification is effective for one year after submission.
zh_cn: 您的 edX 验证已获批准。您的验证在提交后一年内有效。

source: Current Verification Status: Pending
zh_cn: 当前验证状态：挂起

source: Your edX ID verification is pending. Your verification information has been submitted and will be reviewed shortly.
zh_cn: 您的 edX ID 验证处于挂起状态。您的验证信息已提交，并将很快得到审核。

source: Current Verification Status: Denied
zh_cn: 验证状态

source: Your verification submission was not accepted. To receive a verified certificate, you must submit a new photo of yourself and your government-issued photo ID before the verification deadline for your course.
zh_cn: 您的验证提交未被接受。要获得经过验证的证书，您必须在课程验证截止日期之前提交您自己和政府颁发的带照片的身份证件的新照片。

source: Your verification was denied for the following reasons:
zh_cn: 您的验证被拒绝，原因如下：

source: Resubmit Verification
zh_cn: 重新提交认证

source: Current Verification Status: Expired
zh_cn: 当前验证状态：已过期

source: Your verification has expired. To receive a verified certificate, you must submit a new photo of yourself and your government-issued photo ID before the verification deadline for your course.
zh_cn: 您的身份验证已过期。您必须在课程结束之前提交您自己以及政府颁发的身份证的照片，来获得验证证书。

source: Could Not Link Accounts
zh_cn: 无法链接帐户

source: The {provider_name} account you selected is already linked to another {platform_name} account.
zh_cn: 你选择的 {provider_name}账户已经和{platform_name}账户相关联。

source: We're sorry to see you go! Please share your main reason for unenrolling.
zh_cn: 我们很抱歉看到您离开我们的平台！请分享您取消注册的主要原因。

source: I just wanted to browse the material
zh_cn: 我只是想浏览一下材料

source: This won't help me reach my goals
zh_cn: 这不会帮助我达到我的目标

source: I don't have the time
zh_cn: 我没有时间

source: I don't have the academic or language prerequisites
zh_cn: 我没有学术或语言先决条件

source: I don't have enough support
zh_cn: 我没有足够的支持

source: I am not happy with the quality of the content
zh_cn: 我对内容的质量不满意

source: The course material was too hard
zh_cn: 课程材料太难了

source: The course material was too easy
zh_cn: 课程材料太简单了

source: Something was broken
zh_cn: 有东西坏了

source: Other
zh_cn: 其他

source: Thank you for sharing your reasons for unenrolling.
zh_cn: 感谢您分享您取消注册的原因。

source: You are unenrolled from
zh_cn: 您从取消注册

source: Return To Dashboard
zh_cn: 返回课程面板

source: Browse Courses
zh_cn: 浏览课程

source: Results:
zh_cn: 结果：

source: Topic:
zh_cn: 话题：

source: Show Discussion
zh_cn: 显示讨论

source: To view live discussions, click Preview or View Live in Unit Settings.
zh_cn: 要查看现场讨论，请在单元设置中点击“预览”或“现场查看”

source: Discussion ID: {discussion_id}
zh_cn: 讨论区用户名：{discussion_id}

source: Discussion topics list
zh_cn: 论坛主题列表

source: Filter Topics
zh_cn: 过滤主题

source: filter topics
zh_cn: 过滤主题

source: Posts I'm Following
zh_cn: 我关注的讨论帖

source: Filter:
zh_cn: 筛选：

source: Show all posts
zh_cn: 显示所有帖子

source: Unread posts
zh_cn: 未读文章

source: Unanswered posts
zh_cn: 未回答的帖子

source: Flagged
zh_cn: 标记

source: Group:
zh_cn: 群组：

source: in all groups
zh_cn: 在所有组中

source: Sort:
zh_cn: 排序：

source: by recent activity
zh_cn: 近期活动

source: by most activity
zh_cn: 活跃度

source: by most votes
zh_cn: 最多票数

source: Learner Notes
zh_cn: 学员笔记

source: Highlights and notes you've made in course content
zh_cn: 您在课程内容里高亮和笔记的内容

source: Search notes for:
zh_cn: 搜索笔记：

source: Search notes for...
zh_cn: 搜索笔记...

source: View notes by:
zh_cn: 浏览笔记：

source: You have not made any notes in this course yet. Other learners in this course are using notes to:
zh_cn: 您在本课中尚未做任何笔记。其他学员在本课程中使用笔记:

source: Mark a passage or concept so that it's easy to find later.
zh_cn: 标记一段文章或一个概念，以便日后查找。

source: Record thoughts about a specific passage or concept.
zh_cn: 记录有关具体文章或概念的想法。

source: Highlight important information to review later in the course or in future courses.
zh_cn: 在此课或者未来的课程中突出重要信息以便日后回顾。

source: Get started by making a note in something you just read, like {section_link}.
zh_cn: 开始,在你刚读的东西,如{section_link}。

source: Hide notes
zh_cn: 隐藏注释

source: Show notes
zh_cn: 显示注释

source: Welcome to {course_name}
zh_cn: 欢迎来到{course_name}

source: To get started, please visit https://{site_name}. The login information for your account follows.
zh_cn: 开始,请访问 https://{site_name}.你的帐户的登录信息。

source: email: {email}
zh_cn: 邮箱：{email}

source: password: {password}
zh_cn: 密码：{password}

source: It is recommended that you change your password.
zh_cn: 建议您修改密码

source: Sincerely yours,The {course_name} Team
zh_cn: 您的真挚的{course_name}团队

source: You're almost there! Use the link to activate your account to access engaging, high-quality {platform_name} courses. Note that you will not be able to log back into your account until you have activated it.
zh_cn: 您快完成了！使用链接激活您的帐户以访问引人入胜的高质量 {platform_name} 课程。请注意，在激活帐户之前，您将无法重新登录帐户。

source: Enjoy learning with {platform_name}.
zh_cn: 欢迎享受在 {platform_name}上学习。

source: If you need help, please use our web form at {support_url} or email {support_email}.
zh_cn: 如果您需要帮助，请使用我们的 Web 表单 {support_url} 或电子邮件{support_email}。

source: This email message was automatically sent by {lms_url} because someone attempted to create an account on {platform_name} using this email address.
zh_cn: 此电子邮件由 {lms_url} 自动发送，因为有人尝试使用此电子邮件地址在{platform_name} 上创建帐户。

source: Action Required: Activate your {platform_name} account
zh_cn: 所需操作：激活您的{platform_name} 帐户

source: Dear
zh_cn: 尊敬的

source: You have been invited to be a beta tester for {course_name} at {site_name} by a member of the course staff.
zh_cn: 您已被课程工作人员邀请作为 Beta 测试员加入 {site_name} 上的 {course_name}。

source: To start accessing course materials, please visit {course_url}
zh_cn: 要开始获取课程资料，请访问 {course_url}

source: Visit {course_about_url} to join the course and begin the beta test.
zh_cn: 访问 {course_about_url} 以加入此课程并开始 Beta 测试。

source: Visit {site_name} to enroll in the course and begin the beta test.
zh_cn: 访问{site_name}以选修此课程并开始Beta测试。

source: This email was automatically sent from {site_name} to {email_address}
zh_cn: 该邮件是由 {site_name} 向 {email_address} 自动发出的

source: You have been invited to a beta test for {course_name}
zh_cn: 你已被邀请成为 {course_name} 的一名 Beta 测试员。

source: Thank you for your purchase of
zh_cn: 谢谢您购买

source: Your payment was successful.
zh_cn: 您已成功付款。

source: If you have billing questions, please read the FAQ ({faq_url}) or contact {billing_email}.
zh_cn: 如果您对账单有疑问，请阅读FAQ({faq_url})或给{billing_email}发邮件。

source: If you have billing questions, please contact {billing_email}.
zh_cn: 如果您对账单有疑问，请给{billing_email}发邮件。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the Organization contact.
zh_cn: {order_placed_by}下了一个订单并将您添加为机构联系人。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the additional receipt recipient.
zh_cn: {order_placed_by}下了一个订单，并将您添加为额外的收据收件人

source: The items in your order are:
zh_cn: 您的订单细目为：

source: Quantity - Description - Price
zh_cn: 数量 - 描述 - 价格

source: Total billed to credit/debit card: {currency_symbol}{total_cost}
zh_cn: 信用卡/借记卡总支付额为： {currency_symbol}{total_cost}

source: Company Name:
zh_cn: 公司名称:

source: Purchase Order Number:
zh_cn: 订单号

source: Company Contact Name:
zh_cn: 公司联系人姓名

source: Company Contact Email:
zh_cn: 公司联系邮箱

source: Recipient Name:
zh_cn: 收件人姓名

source: Recipient Email:
zh_cn: 收件人邮箱

source: Order Number: {order_number}
zh_cn: 订单号: {order_number}

source: A CSV file of your registration URLs is attached. Please distribute registration URLs to each learner planning to enroll using the email template below.
zh_cn: 包含您注册URL的CSV文件已附上。请使用以下邮件模板将注册URL分发给每个计划招收的学员。

source: Warm regards,
zh_cn: 诚挚的问候，

source: Warm regards,<br>The {platform_name} Team
zh_cn: 诚挚的问候，<br> {platform_name} 团队

source: Dear [[Name]]
zh_cn: 亲爱的[[名字]]

source: To enroll in {course_names} we have provided a registration URL for you. Please follow the instructions below to claim your access.
zh_cn: 我们为您提供了一个注册URL来选修{course_names}。请按照以下说明来获得您的权限。

source: Your redeem url is: [[Enter Redeem URL here from the attached CSV]]
zh_cn: 您的兑换URL是：[[在此输入从附件CSV中找到的兑换链接]]

source: (1) Register for an account at {site_name}
zh_cn: (1) 在 {site_name}注册一个账户

source: (2) Once registered, copy the redeem URL and paste it in your web browser.
zh_cn: (2)注册完成后，复制兑换URL地址并且粘帖到您的web浏览器地址栏

source: (3) On the enrollment confirmation page, Click the 'Activate Enrollment Code' button. This will show the enrollment confirmation.
zh_cn: (3) 在选课确认页面，点击“激活选课码”按钮，您将看到选课确认信息。

source: (4) You should be able to click on 'view course' button or see your course on your learner dashboard at {url}
zh_cn: (4)您可以点击“查看课程”按钮或者通过{url}处的学员课程面板查看你的课程。

source: (5) Course materials will not be available until the course start date.
zh_cn: (5) 课程开始后课程资料才可用。

source: <p>Sincerely,</p><p>[[Your Signature]]</p>
zh_cn: <p>诚挚的,</p><p>[[您的签名]]</p>

source: This is to confirm that you changed the e-mail associated with {platform_name} from {old_email} to {new_email}. If you did not make this request, please contact us immediately. Contact information is listed at:
zh_cn: 这封邮件是为了确认你和 {platform_name} 之间的电子邮件关联由 {old_email} 变更为 {new_email}。如果你并没有发出该请求，请立即联系我们。联系信息已在以下页面中列出：

source: We keep a log of old e-mails, so if this request was unintentional, we can investigate.
zh_cn: 我们保存着旧电子邮件信息的日志，所以如果该请求并非是您有意发出的，我们可以对此进行调查。

source: You are receiving this message because you have been automatically re-enrolled in the course {course_name} on {site_name}.
zh_cn: 您收到此消息是因为您已自动重新注册在{site_name}上的课程{course_name} 。

source: The course must be completed within {finish_days} day.
zh_cn: 课程必须在 {finish_days}天内完成。

source: You will be automatically re-enrolled in this course after {re_enroll_time} month after completion.
zh_cn: 完成{re_enroll_time} 个月后，您将自动重新注册此课程。

source: You will be automatically re-enrolled in this course after {re_enroll_time} year after completion.
zh_cn: 完成 {re_enroll_time} 年后，您将自动重新注册此课程。

source: To access the course visit {course_url} and login.
zh_cn: 要进入该课程，请访问 {course_url} 并登录。

source: Best regards
zh_cn: 诚挚的问候，

source: {platform_name} Team
zh_cn: {platform_name} 团队

source: You have been automatically re-enrolled in the course {course_name}
zh_cn: 你已经自动重新选修了{course_name}课程

source: This message is to remind you that the course {course_name} you enrolled in on {site_name} is overdue.
zh_cn: 此消息旨在提醒您，您在 {site_name}上注册的课程 {course_name} 已过期。

source: The deadline is past by {days_left} day. Please complete the course as soon as possible.
zh_cn: 截止日期已过{days_left}日。请尽快完成课程。

source: This message is to remind you to complete the course {course_name} on {site_name}.
zh_cn: 此消息旨在提醒您完成 {site_name}的课程 {course_name}。

source: You have {days_left} day left to complete the course.
zh_cn: 你还有 {days_left} 天时间完成此课程。

source: The course {course_name} is overdue
zh_cn: 课程 {course_name} 已逾期

source: {course_name} Reminders
zh_cn: {course_name} 提醒

source: We received a request to change the e-mail associated with your {platform_name} account from {old_email} to {new_email}. If this is correct, please confirm your new e-mail address by visiting:
zh_cn: 我们收到了您需要将 {platform_name} 账户的电子邮件关联由 {old_email} 变更为 {new_email} 的请求。如果该请求无误，请访问如下网页确认您的新电子邮件地址：

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the {platform_name} web site.
zh_cn: 如果你没发出过该请求，你不需要做任何事情；你将不会收到其他任何电子邮件。请不要回复此电子邮件；如果你需要帮助，请访问 {platform_name} 网站。

source: Request to change {platform_name} account e-mail
zh_cn: 变更 {platform_name} 账户电子邮件的请求

source: Dear learner,
zh_cn: 亲爱的同学，

source: You have been invited to join {course_name} at {site_name} by a member of the course staff.
zh_cn: 您已被课程工作人员邀请加入 {site_name} 上的 {course_name}。

source: To access the course visit {course_about_url} and register for the course.
zh_cn: 要进入该课程，请访问 {course_about_url} 并注册该课程。

source: To finish your registration, please visit {registration_url} and fill out the registration form making sure to use {email_address} in the E-mail field.
zh_cn: 要完成你的注册，请访问 {registration_url} 填写注册表格，并确保将 {email_address} 填写在 E-mail 域中。

source: Once you have registered and activated your account, you will see {course_name} listed on your dashboard.
zh_cn: 一旦你完成注册并激活了账户，你将在课程面板中见到 {course_name}。

source: Once you have registered and activated your account, visit {course_about_url} to join the course.
zh_cn: 一旦你完成注册并激活了账户，请访问{course_about_url}以加入该课程。

source: You can then enroll in {course_name}.
zh_cn: 然后您可以选修课程{course_name}。

source: You have been invited to register for {course_name}
zh_cn: 你已被邀请注册 {course_name}

source: You have been enrolled in {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course should now appear on your {site_name} dashboard.
zh_cn: 你已被课程工作人员加入到了{site_name}上的{course_name}中。该课程应会立即出现在你的{site_name}课程面板中。

source: This email was automatically sent from {site_name} to {full_name}
zh_cn: 这封邮件是由 {site_name} 向 {full_name} 自动发出的

source: You have been enrolled in {course_name}
zh_cn: 你已经选修了{course_name}

source: Hello,
zh_cn: 您好，

source: This email is to inform you that the learners ({learners}) have been unenrolled from the ILT session '{ilt_name}' in the course '{course_name}' on the {platform_name} platform. For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 此电子邮件旨在通知您，学员({learners})已被 从{platform_name} 平台上的 '{course_name}'课程中的'{ilt_name}' ILT 课程中取消注册。有关课程章节的详细信息，请单击下面的链接：

source: Best regards,
zh_cn: 诚挚的问候，

source: ILT batch unenrollment notification
zh_cn: ILT课程批量注册通知

source: You have been enrolled to the ILT session '{ilt_name}' in the course {course_name} on the {platform_name} platform.
zh_cn: 您已注册到{platform_name} 平台上的{course_name} ]课程中的 ILT 课程 '{ilt_name}'。

source: Here are the information about your hotel reservation
zh_cn: 以下是有关酒店预订的信息

source: For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 了解更多班级信息，请点击下方链接：

source: ILT course enrollment notification
zh_cn: ILT课程注册通知

source: You have been enrolled to an ILT session '{ilt_name}' in course {course_name} on the {platform_name} platform. For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 您已注册到 {platform_name}平台上的 {course_name}课程中的ILT课程中的 '{ilt_name}'。有关课程环节的详细信息，请单击下面的链接：

source: This email is to inform you that the following learners have been unenrolled from the ILT session '{ilt_name}' in the course '{course_name}' on the {platform_name} platform.
zh_cn: 此电子邮件旨在通知您以下学员已从{platform_name}平台上的'{course_name}' 课程中的 ILT课程 '{ilt_name}'中取消注册。

source: This email is to inform you that the ILT session '{ilt_name}' in the course {course_name} on the {platform_name} platform has been canceled.
zh_cn: 此电子邮件旨在通知您，{platform_name} 平台上的 {course_name}课程中的 ILT课程 '{ilt_name}' 已被取消。

source: Please cancel the hotel reservations of the participants.
zh_cn: 请取消与会者的酒店预订。

source: ILT hotel reservation cancellation
zh_cn: ILT 酒店预订取消

source: The hotel information of the ILT session '{ilt_name}' in course {course_name} on the {platform_name} platform has been updated.
zh_cn: {platform_name} 平台上{course_name}课程中的的 '{ilt_name}' 课程环节的酒店信息已更新。

source: Here are your new hotel information
zh_cn: 这是您的新酒店信息

source: Hotel information of an ILT session has been updated
zh_cn: ILT 会话的酒店信息已更新

source: Your request to enroll in the ILT session '{ilt_name}' in course {course_name} on {platform_name} platform has been refused by your supervisor.
zh_cn: 您的主管拒绝了您在{platform_name}平台上的 {course_name} 课程中注册 ILT课程'{ilt_name}' 的请求。

source: Your ILT request has been refused
zh_cn: 你的ILT课程请求已被拒绝

source: This email is to inform you that the learner {name} has cancelled his/her request to enroll in the ILT session '{ilt_name}' in course {course_name} on the {platform_name} platform. For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 此电子邮件旨在通知您，学员 {name}已取消他/她在 {platform_name}平台上的{course_name}课程中的 '{ilt_name}'环节课程。有关该课程环节的详细信息，请单击下面的链接：

source: ILT course unenrollment notification
zh_cn: ILT课程取消注册通知

source: The ILT session '{ilt_name}' in course {course_name} has been cancelled on the {platform_name} platform. The learners who were enrolled in this session are {learners}. For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 在 [ {platform_name} 平台上的{course_name}课程中的 ILT课程'{ilt_name}' 已被取消。在此会话中注册的学员是{learners}。有关该环节的详细信息，请单击下面的链接：

source: One of your ILT session '{ilt_name}' in course {course_name} has been cancelled on the {platform_name} platform. For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 您在 {platform_name}平台上 {course_name} 课程中'{ilt_name}'课程环节已被取消的。有关课程环节的详细信息，请单击下面的链接：

source: ILT session canceled
zh_cn: ILT课程环节已取消

source: One of your ILT session '{ilt_name}' schedule has been changed on the {platform_name} platform. For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 您在 {platform_name}平台上的'{ilt_name}'ILT课程环节已更改时间。有关课程环节的详细信息，请单击下面的链接：

source: ILT session time changed
zh_cn: ILT课程环节时间已被更改

source: You have been unenrolled from the ILT session '{ilt_name}' on the {platform_name} platform. For more information about the session, please click on the link below:
zh_cn: 您已被{platform_name}平台上的 '{ilt_name}'ILT课程取消注册。有关课程环节的详细信息，请单击下面的链接：

source: A learner ({name}) has sent a request to enroll in the ILT session '{ilt_name}' on the {platform_name} platform. Please click the link below to validate the request:
zh_cn: 有学员 ({name})申请了 {platform_name}平台上的'{ilt_name}'ILT课程环节。请单击下面的链来批准该请求：

source: A learner has requested to enroll in an ILT session
zh_cn: 有学院申请注册ILT课程。

source: The scores of the following sections have been overridden.
zh_cn: 以下部分的分数已被覆盖。

source: Your score of the course {course_name} has been overridden to {score}.
zh_cn: 您在{course_name} 课程的分数已被覆盖为{score}。

source: You can review your learning progress by clicking on the link below:
zh_cn: 您可以通过单击以下链接查看您的学习进度：

source: Note: if you didn't complete this course or section yourself, it might be the course admin that gave you a waiver following your request. If any problem regarding this completion, please contact the {platform_name} team.
zh_cn: 注意：如果您没有自己完成本课程或部分，可能是课程管理员在您的请求后给予您豁免。如果有关此完成有任何问题，请联系 {platform_name}团队。

source: Your score of the course {course_name} on {platform_name} has been overridden
zh_cn: 您在{platform_name}上的课程{course_name}的成绩已被重新修改

source: Your payment was successful. You will see the charge below on your next credit or debit card statement under the company name {merchant_name}.
zh_cn: 你已付款成功。你最近一期的信用卡或储蓄卡结单将会包括来自公司名{merchant_name}的扣款。

source: Thank you,
zh_cn: 谢谢，

source: Your order number is: {order_number}
zh_cn: 您的订单号为：{order_number}

source: Thanks for submitting your photos!
zh_cn: 谢谢您的照片提交！

source: We've received your information and the ID verification process has begun.Check for an email from us in the next few days to confirm whether your verification was successful.You can also check the status of the verification process on your dashboard.
zh_cn: 我们已收到您的信息，身份验证过程已经开始。在接下来的几天里，请检查我们发送的电子邮件，以确认您的验证是否成功。您还可以在仪表板上检查验证过程的状态。

source: The {platform_name} team
zh_cn: {platform_name}团队

source: Thank you for purchasing enrollments in {course_name}.
zh_cn: 感谢您购买{course_name}。

source: An invoice for {currency_symbol}{total_price} is attached. Payment is due upon receipt. You can find information about payment methods on the invoice.
zh_cn: {currency_symbol}{total_price}的发票已附上。您在收到发票后需立即付款。您可以在发票里找到付款方式。

source: A .csv file that lists your enrollment codes is attached. You can use the email template below to distribute enrollment codes to your learners. Each learner must use a separate enrollment code.
zh_cn: 附件中是带有您的选课码的.csv文件。您可以使用下面的邮件模板将选课码分发给您的学员。每个学员必须使用一个单独的选课码。

source: Thanks, The {platform_name} Team
zh_cn: 谢谢， {platform_name}团队

source: Dear [[Name]]:
zh_cn: 亲爱的 [[Name]]:

source: We have provided a course enrollment code for you in {course_name}. To enroll in the course, click the following link:
zh_cn: 我们为您提供了一个{course_name}选课码。参加该课程，请点击以下链接:

source: HTML link from the attached CSV file
zh_cn: 附件CSV文件中的html链接

source: After you enroll, you can see the course on your learner dashboard. You can see course materials after the course start date.
zh_cn: 在你选课之后，你可以在你的学员课程面板中看到该课程。在课程开始后，你就可以看到课程的相关资料。

source: Sincerely, [[Your Signature]]
zh_cn: 诚挚的， [[你的签名]]

source: INVOICE
zh_cn: 发票

source: Invoice No: {invoice_number}
zh_cn: 发票号码: {invoice_number}

source: Terms: Due Upon Receipt
zh_cn: 条款：收到付款

source: Due Date: {date}
zh_cn: 截止日期: {date}

source: Bill to:
zh_cn: 付款给：

source: Customer Reference Number: {reference_number}
zh_cn: 客户参考编码: {reference_number}

source: Balance Due: {currency_symbol}{sale_price}
zh_cn: 应付金额: {currency_symbol}{sale_price}

source: Course: {course_name}
zh_cn: 课程名称: {course_name}
